En realidad
Quería salvar lo más preciado.
para regalarte en nuestra noche de bodas
Pero después de pensarlo bien
Ya que seré tuyo
tarde o temprano de todos modos
¿Por qué no?
¿Te lo doy ahora mismo?
¡No, espera!
Mi querido esposo, mira
¿Qué es esto?
Esta es nuestra secta Wudang.
manual de artes marciales más profundo
"La técnica del universo invencible"
Como sugiere el nombre
una vez que domines esta técnica
te convertirás en el más poderoso
en todo el universo
¿Eh?
Así que esto es
¿tu cosa más preciada?
¡Así es!
Suena demasiado bueno para ser verdad
Si es verdad o no
lo descubrirás una vez que lo pruebes
Ciertamente no quiero
mi marido
ser inútil
vamos
empecemos a practicar ahora mismo
Oh
Querido esposo
¿Comenzamos el entrenamiento ahora?
(Mi salud últimamente)
(ha sido bastante malo)
(un poco de práctica no vendría mal)
(incluso si no puedo dominar esta técnica suprema)
(al menos será un buen ejercicio)
Muy bien
vamos a intentarlo
leeré una línea
y lo practicas
Está bien
Para dominar esta técnica, primero hay que
castrarse.
¡¿QUÉ?!